Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
C’est aux confins d’un monde
régi par la magie,
devant l’église du village de Hadge,
que furent abandonnés Asta et Yuno.
Caressant le rêve de devenir Empereur,
ultime échelon de la chevalerie,
ils redoublèrent
chaque jour un peu plus d’efforts.
L’année de leurs quinze ans,
ils reçurent un grimoire destiné
à accroître leur pouvoir magique,
et passèrent le test
pour être Chevaliers-Mages,
ces sorciers aux ordres
de l’Empereur-Mage.
On verra qui de nous deux
sera Empereur-Mage !
Des neuf compagnies de chevaliers,
Yuno, aux grands pouvoirs magiques,
intégra la plus éminente,
l’Aube d’or.
Et Asta, dépourvu de magie,
se retrouva au Taureau noir,
une compagnie de bons à rien.
Je prouverai que je peux devenir
Empereur-Mage !
C’est ainsi que nos deux héros
firent leurs premiers pas
vers le titre d’Empereur-Mage.
Qu’est-ce que…
Qu’est-ce qui se passe, ici ?
C’est quoi ce truc ?
Votre Majesté !
Nous avons détecté…
… une chose inhabituelle, c’est ça ?
Je sais… Et si on leur confiait
cette prochaine mission ?
À qui pensez-vous ?
LE DONJON
PAGE 14
REPAIRE DU TAUREAU NOIR
Allez, Magna,
on se cogne de toutes nos forces ?
Lâche-moi, l’accro à la baston.
Sois pas comme ça, allez !
Sinon, je mange ton flan !
Si t’y touches, enfoiré…
Ça y est, on se bat ?
Pas question !
Sylvantus Schauzer !
Tu pourrais lui trouver
un autre nom…
Que dirais-tu de…
bibine, par exemple ?
– 993…
– Bibine !
994…
Je t’accorde la première syllabe
du nom de ma sœur Marie, ma déesse.
Je t’appellerai Ma.
Réjouis-toi.
Faut lui trouver un nom plus cool !
Que diriez-vous de…
Magnum Fire !
Ringard.
T’as des goûts de chiottes,
princesse !
Parle pour toi !
J’en ai trouvé un bien, moi aussi,
mais je sais pas si vous m’écouterez…
Miam, je peux l’engraisser ?
Il a l’air délicieux, en plus !
Pas question !
Il pond des œufs ?
Va pour Piafos !
Non, c’est Sylvantus Schauzer !
– Piafos !
– Sylvantus Schauzer !
Piafos !
Aïe aïe aïe !
Qu’est-ce qui te prend, Piafos ?
Tu vois.
Tu préfères Sylvantus Schauzer,
hein ?
C’est ça, hein ?
Magnum Fire !
– Ma !
– Bibine !
Que dites-vous de Nero ?
On dirait que ça lui plaît.
Ça veut dire noir.
Nero ?
Votre attention, tout le monde.
Yo, Yami !
On est de retour.
Coucou !
C’était quoi,
cette affaire au palais ?
Si c’est une mission, les copains,
j’aimerais me joindre à vous.
Une mission ? Une mission ?
J’ai une nouvelle à vous annoncer.
On a découvert un nouveau donjon.
Un donjon ! C’est vrai, Yami ?
C’est quoi un donjon ?
T’es sérieux, là ?
Pourquoi t’avais l’air si surpris ?
Ben, j’ai suivi !
Comme d’hab, quoi !
Écoute bien !
Ce qu’on appelle un donjon,
c’est une sorte de tombe
qui recèle d’anciennes reliques,
comme des artefacts très rares
et de puissants sorts millénaires.
C’est trop de la balle,
cet endroit !
Seul bémol,
les gens de cette époque y ont posé
des pièges magiques ultra balèzes
pour préserver ces reliques
d’un mauvais usage.
C’est un endroit
aussi drôle que dangereux !
En raison du danger et pour éviter
que ces trésors ne soient dérobés,
les Chevaliers-Mages
les explorent systématiquement.
Je vois.
La fouille de ce nouveau donjon
a donc été confiée au Taureau noir ?
Oui,
d’autant plus qu’il est apparu
à proximité de la frontière ennemie.
L’ennemi ?
Le royaume de Diamond.
Il faut remplir cette tâche
vite et sans bavures
pour que les gars de Diamond
ne raflent pas le butin.
De ces donjons,
certains ont rapporté des artefacts
pouvant chambouler une civilisation,
ou sont ressortis
munis de sorts surpuissants.
Je peux ? Laisse-moi y aller !
Je vais peut-être apprendre
un sort surpuissant !
T’as aucun pouvoir magique,
donc tu peux te brosser.
Comment tu peux en être si sûr ?
M’enfin, tu peux y aller,
le morveux.
Après tout,
c’est toi que l’Empereur a désigné.
L’Empereur ? Comment ça se peut ?
C’est mortel, Asta !
Où est-ce que
t’as rencontré Sa Majesté ?
Bah, nulle part !
L’Empereur m’a choisi !
Je sais pas trop pourquoi…
mais c’est l’Empereur en personne !
Votre humble serviteur se donnera
corps et âme pour cette mission !
Noelle, tu vas l’accompagner.
Faut que tu te fasses les dents.
Quant à toi, Luck,
tu seras le chef d’équipe.
Je te les confie.
– Vraiment ?
– Ouais.
Tu vas rouiller,
à force de rester ici.
Génial !
Tu protégeras les fesses
des deux bleusailles, pigé ?
Compte sur moi !
Moi aussi, je veux y aller,
j’aimerais que vous m’emmeniez.
Faites attention à vous !
Asta, princesse, défoncez-vous !
À tes ordres !
On a pas le choix, hein…
J’irais bien draguer des minettes…
Je peux aller voir ma sœurette ?
Si vous tenez pas à la vie…
D’ici, on peut voir
de jolis couchers de soleil.
C’est parfait pour un rencard.
Je préparerai le goûter
pour votre retour !
Voilà, démerdez-vous pour la suite.
– À tes ordres !
– Pigé !
Bien, c’est par ici.
Il aurait pu nous conduire
jusqu’à l’entrée du donjon.
Finral peut aller que là
où il s’est déjà rendu.
Ça va,
le donjon était pas bien loin.
On y va ?
Pourquoi tu tapes l’incruste ?
Comment ça se fait
que l’Empereur connaisse Asta ?
Sa Majesté…
a pas la même
perception des choses.
Et c’est un tordu.
Il fait sombre.
Arrête de me coller aux fesses,
j’ai du mal à marcher.
Je te colle pas !
On y voit que dalle !
Aïe !
Tu pourrais éviter
de me marcher sur les pieds ?
C’est ma faute, si on y voit rien ?
T’énerve pas comme ça !
T’as cassé la lanterne,
je te signale !
Tu pourrais arrêter un peu !
C’est toi qui m’as bousculé
en trébuchant !
Je te rappelle
que je suis princesse !
– Et alors ?
– Moucheron !
Ça doit être ici !
C’est ouf !
Mais c’est quoi ce foutoir ?
Il se passe quoi, là ?
La magie a dû créer
une distorsion spatiale.
La charge de mana dans l’air
est bien plus forte qu’à l’extérieur.
Oui, j’ai jamais ressenti
une telle densité de mana.
Ah bon ?
Ne me dis pas que tu ressens rien
avec tout ce mana…
Non, rien.
J’aurais dû m’en douter…
T’es pas comme nous, le sans-magie.
La ferme !
Je veux aussi ressentir le mana !
Je veux du mana !
La famille royale, vous nagez dedans !
Je vous envie grave !
Moi, j’en ai aucun !
Alors que la magie,
c’est du mana que ça vient !
Putain !
Un piège magique ?
C’était moins une !
Fais gaffe à ce que tu fais !
Désolé.
C’est ce truc-là, Asta ! Regarde !
De quel truc tu parles ?
Hop là !
Mais qu’est-ce que tu fous ?
Bravo, bravo !
Tu vas arrêter, oui !
Il y en a un autre, là-bas…
Par ici !
Tu vas voir !
Regarde !
Qu’est-ce qu’on se marre !
Je suis tout excité, pas vous ?
Il veut notre mort !
Je me demande
si tout ira bien pour eux.
Y a que si c’est important
et périlleux
qu’ils repousseront leurs limites
et évolueront.
Enfin, je crois…
Comment ça, tu crois ?
Bah, Luck est avec eux,
ça devrait aller.
Sa capacité à détecter le mana
est hors-norme,
meilleure que celle des nobles.
Sans sa nature imprévisible,
les autres compagnies
l’auraient bien recruté.
C’est justement ça qui m’inquiète !
Tu l’as dit…
Y a pas à dire, elle déchire,
ton arme d’anti-magie !
Ce serait pour ça
que l’Empereur t’a désigné ?
J’ai hâte qu’on se frite
d’ici deux ou trois ans !
Si tu te tiens prêt à dégainer,
ce donjon devrait pas poser problème.
OK !
Sur ce…
Je ne tiens plus…
J’en étais sûr,
on a de la compagnie.
J’ai repéré le plus fort.
Sort de création de foudre.
Bottes de foudre divine.
J’ai une affaire urgente à régler !
Je compte sur vous
pour prendre le donjon !
Tu vas où…
C’est qu’il est rapide !
Bon sang,
mais quelle mouche l’a piqué ?
Trop classe !
Je le crois pas !
La prochaine à gauche.
J’ai trop hâte de voir
ce qu’il a dans le ventre !
J’en reviens toujours pas.
Il nous laisse en plan alors que
Yami lui a bien dit de nous protéger.
Te fais pas de bile !
Peu importe le piège,
je le trancherai avec mon épée !
Parfois, j’envie ton insouciance…
C’est pas ce petit donjon
qui va nous arrêter.
T’oublies que t’as en face de toi
le futur Empereur !
Encore cette histoire ?
Je devancerai Yuno
dans la course au trône.
Yuno ?
Ouais, je t’ai jamais parlé de lui ?
C’est mon ami d’enfance,
il vient aussi de Hadge.
On a passé
l’exam d’entrée ensemble,
et il a intégré la compagnie
de l’Aube d’or.
C’est plutôt incroyable, non ?
Il est même pas noble
et il est chez l’Aube d’or…
C’est vrai qu’il est balèze,
mais je le laisserai pas gagner !
Comme quoi, même un gars comme lui
peut avoir un but.
Allez, on y va !
Je crois
qu’on peut traverser par là.
Magne-toi !
Il reste plus que nous deux,
à présent.
Sylvantus… je veux dire,
Nero est bien avec nous, mais…
Un problème ?
Rien ! Rien du tout, je te dis !
On se dépêche !
Un piège ! C’est pas vrai !
Noelle !
Il est puissant, ce sort !
Sauve-toi !
Asta !
On est mal !
Ça craint !
C’était quoi, ça ?
Une magie aussi puissante
et d’une telle précision…
Qui a bien pu faire ça ?
Ah, au fait,
l’Aube d’or est aussi censée envoyer
quelques-uns de leurs gars au donjon.
T’as bien dit l’Aube d’or ?
Je me demande
s’ils vont réussir à s’entendre.
À présent,
nous sommes quittes.
Asta !
Yuno !
Mini clover.
C’est quoi le mana ?
Tu sais ce qu’est le mana, Asta ?
Oui ! Ça s’écrit comme ça !
Avec « ma », le kanji de magie !
T’es sérieux, là ?
Oui, c’est une énergie paranormale
qui existe en ce monde.
Et tout un chacun en possède.
Tout un chacun, sauf moi.
Un mage consomme du mana
lorsqu’il lance un sort.
S’il est à court, il faudra attendre
qu’il se régénère pour en user.
T’as compris ?
Oui !
Tiens ! Quelle jolie fleur !
Le cadeau parfait
pour une demoiselle !
Finral !
Tu me fais du rentre-dedans, bébé !
Ça m’était encore jamais arrivé !
T’as un sacré pouvoir magique,
mon vieux !
Et si on se donnait à fond
dans un combat à mort ?
Black Clover, page 15.
Le mage de Diamond.
PAGE 15
LE MAGE DE DIAMOND
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !